Previously on The Penthouse 3.
Sebelumnya di The Penthouse 3.
Your disguise was incredible.
Penyamaranmu luar biasa.
It's simple. We'll use each other.
Sederhana saja. Kita akan saling memanfaatkan.
I'm the one doing everything I can to save Logan.
Akulah yang berusaha sebaik mungkin untuk menyelamatkan Logan.
He might not get through the night.
Dia mungkin tidak akan bertahan malam ini.
Then we can't wait any longer.
Kalau begitu, kita tidak bisa menunggu lagi.
Proof that you killed Logan...
Bukti bahwa kamu membunuh Logan
will disappear forever.
akan menghilang selamanya.
We got rid of Su Ryeon, Logan Lee,
Kita sudah menyingkirkan Su Ryeon, Logan Lee,
Jun Ki, and Yoon Chul all in one fell swoop.
Jun Ki, dan Yoon Chul sekaligus.
We make such great partners.
Kita partner yang hebat.
It's your turn now, Joo Dan Tae.
Sekarang giliranmu, Joo Dan Tae.
Turn the ambulance around.
Putar balik ambulansnya.
How could you betray my trust like this?
Teganya kamu mengkhianati kepercayaanku seperti ini.
Tell me where that dashboard camera is now.
Katakan di mana kamera dasbor itu sekarang.
Yoon Hee!
Yoon Hee!
So that Yoon Hee's death isn't in vain,
Agar kematian Yoon Hee tidak sia-sia,
we must reveal the truth.
kita harus mengungkap kebenarannya.
I will get revenge that will devastate them.
Aku akan membalas dendam dan akan menghancurkan mereka.
(Episode 10)
"Episode 10"
Joo Dan Tae!
Joo Dan Tae!
Cheon Seo Jin!
Cheon Seo Jin!
How dare you mess with me?
Beraninya kamu macam-macam denganku!
Look who's talking.
Tahu diri kalau bicara!
Didn't we agree to bury that for good?
Bukankah kita sepakat untuk melupakan itu selamanya?
After asking me to get rid of Baek Jun Ki,
Setelah memintaku menyingkirkan Baek Jun Ki,
how could you stab me in the back like this?
teganya kamu mengkhianatiku seperti ini.
Ruining my ceremony...
Merusak upacaraku
would harm Cheong A Group too. Don't you know that?
juga akan merugikan Grup Cheong A. Kamu tidak tahu itu?
That's nonsense!
Omong kosong!
Why are you digging up the past then?
Lalu kenapa kamu mengungkit masa laluku?
Do you have proof that I killed my father?
Kamu punya bukti bahwa aku membunuh ayahku?
Get off me!
Lepaskan aku!
Did you kill your father...
Kamu membunuh ayahmu
so you could become the director?
agar kamu bisa menjadi direktur?
And then you cried so hard at his funeral?
Lalu kamu menangis di pemakamannya?
- You give me the creeps. - That's not true!
- Kamu membuatku takut. - Itu tidak benar!
I don't know what nonsense Seok Kyung talked about,
Aku tidak tahu omong kosong apa yang dibicarakan Seok Kyung,
but you can't accuse me without any proof.
tapi kamu tidak bisa menuduhku tanpa bukti.
Seok Kyung? Is she aware of it too?
Seok Kyung? Apa dia juga tahu?
I know you heard it from her.
Aku tahu kamu mendengarnya darinya.
Stop putting on an act!
Berhentilah berpura-pura!
You're the one putting on an act.
Kamu yang berpura-pura.
Why did you send me the footage of Logan's accident?
Kenapa kamu mengirimiku rekaman kecelakaan Logan?
Are you really in the position to do that?
Kamu berhak bertindak semena-mena seperti itu?
You hid him away and kept him barely alive.
Kamu menyembunyikannya dan membiarkannya nyaris mati.
Do you want me to tell his secretary everything?
Kamu mau aku memberi tahu sekretarisnya?
Our cooperation is over.
Kerja sama kita berakhir.
Just hand over Cheong A Group and get lost!
Serahkan saja Grup Cheong A dan enyahlah!
You're finally being honest.
Akhirnya kamu jujur.
I'll never give up on Cheong A Group.
Aku tidak akan pernah melepaskan Grup Cheong A.
I want a divorce.
Aku ingin bercerai.
Apply for a divorce right now!
Ajukan perceraian sekarang juga!
As long as we sign a confidentiality agreement, why not?
Asalkan kita meneken perjanjian kerahasiaan, kenapa tidak?
I'd love that, as long as the stock prices aren't affected.
Aku akan senang asalkan harga saham tidak terpengaruh.
You're trash! I'll kill you!
Dasar sampah! Aku akan membunuhmu!
A dogfight has begun,
Pertarungan sengit telah dimulai,
just like you predicted.
sesuai prediksimu.
Hey! Come here!
Hei! Kemari!
Don't be surprised.
Jangan terkejut.
We're all here...
Kita semua di sini
to punish Joo Dan Tae and Cheon Seo Jin.
untuk menghukum Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin.
They blew up Logan's car,
Mereka meledakkan mobil Logan,
locked him up, and assaulted him.
mengurungnya, dan menyerangnya.
They also murdered Yoon Hee...
Mereka juga membunuh Yoon Hee
out of malice.
karena kebencian semata.
Ms. Oh died...
Nona Oh meninggal
a horrible death.
dengan cara mengerikan.
The primary culprit was Joo Dan Tae.
Pelaku utamanya adalah Joo Dan Tae.
The secondary culprit was Cheon Seo Jin.
Pelaku kedua adalah Cheon Seo Jin.
In addition,
Selain itu,
Joo Dan Tae inflicted further harm...
Joo Dan Tae bertindak lebih jauh
by damaging Ms. Oh's dead body and mocking her death.
dengan merusak jasad Nona Oh dan memalsukan kematiannya.
I disposed of Ms. Oh's body.
Aku yang membuang jasad Nona Oh.
I'll do anything. I'm even ready to go to prison.
Aku akan melakukan apa pun. Aku bahkan siap dipenjara.
How could you do that?
Teganya kamu melakukan itu.
Do you only care about your own family?
Kamu hanya memedulikan keluargamu?
Don't you care whatever happens to Ro Na?
Kamu tidak peduli apa pun yang terjadi kepada Ro Na?
That's why he came here.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
To right his wrong.
Untuk memperbaiki kesalahannya.
Stop!
Cukup!
There's no point in criticizing and blaming each other.
Tidak ada gunanya saling mengkritik dan menyalahkan.
We're all...
Kita semua
responsible for Ms. Oh's death.
bertanggung jawab atas kematian Nona Oh.
Including myself.
Termasuk aku.
If you really want to atone for what you did to Yoon Hee,
Jika kalian sungguh ingin menebus perbuatan kalian kepada Yoon Hee,
please do as I say.
tolong turuti perkataanku.
Let's just put them behind bars.
Kita penjarakan mereka saja.
Let's send the dashboard cam footage to the police.
Kirim saja rekaman kamera dasbor itu ke kantor polisi.
I trust neither the police nor the court anymore.
Aku tidak memercayai polisi ataupun pengadilan lagi.
We must punish them ourselves.
Kita harus menghukum mereka sendiri.
First, we need to turn the two against each other completely.
Pertama, kita harus mengadu domba mereka berdua.
D-Day is the day of the groundbreaking ceremony...
Kita akan mulai di hari peletakan batu pertama
and Cheon Seo Jin's inauguration ceremony.
dan upacara pelantikan Cheon Seo Jin.
This might help.
Ini mungkin membantu.
A picture of Joo Dan Tae,
Foto Joo Dan Tae,
who was disguised as an old man, taking off in Secretary Cho's car.
yang menyamar sebagai pria tua, pergi dengan mobil Sekretaris Cho.
I witnessed it myself.
Aku menyaksikannya sendiri.
Why did you let Joo Dan Tae walk all over you...
Kenapa kamu membiarkan Joo Dan Tae menginjak-injakmu
when you had this all along?
padahal kamu punya ini?
Let's use this to pressure Joo Dan Tae.
Mari gunakan ini untuk menekan Joo Dan Tae.
I apologize.
Maafkan aku.
Congratulations on the Cheonsoo District groundbreaking ceremony.
Selamat atas upacara peletakan batu pertama Distrik Cheonsoo.
I'd like to celebrate the beginning of this beautiful journey.
Aku ingin merayakan awal perjalanan yang indah ini.
- Also, I'd like to assure... - Yes, we've received the video.
- Aku juga ingin meyakinkan - Ya, kami sudah menerima videonya.
all investors that they made a fabulous choice.
semua investor bahwa mereka membuat pilihan mereka luar biasa.
(Copying the video to the external drive)
"Menyalin video ke diska lepas"
(Joo Dan Tae killed Logan Lee.)
"Joo Dan Tae membunuh Logan Lee"
I hope you like what I prepared, Mr. Joo.
Kuharap kamu suka video yang kusiapkan, Pak Joo.
This will make Joo Dan Tae's blood boil.
Ini akan membuat Joo Dan Tae naik pitam.
Please switch the video files.
Tolong ganti fail videonya.
No one can find out.
Tidak ada yang boleh tahu.
(Cheonsoo District New Town Groundbreaking Ceremony)
"Upacara Peletakan Batu Pertama Kota Baru Distrik Cheonsoo"
Can you get the fan from the car?
Bisa ambil kipas angin dari mobil?
We'll go beyond Gangnam...
Kita akan melampaui Gangnam.
It's hot. Drink this.
Cuaca sedang panas. Minumlah ini.
Thank you.
Terima kasih.
...as the nation's most luxurious new town.
...sebagai kota baru paling mewah di negara ini.
Cheong A Constructions will not stop investing...
Konstruksi Cheong A tidak akan berhenti berinvestasi
- until Cheonsoo District becomes... - Keep up the good work. See you.
- sampai Distrik Cheonsoo menjadi... - Selamat bekerja. Sampai nanti.
Why is Ms. Cheon Seo Jin not here?
Kenapa Nona Cheon Seo Jin tidak ada di sini?
Her inauguration ceremony happens to take place today,
Upacara pelantikannya berlangsung hari ini,
so she couldn't make it.
sehingga dia tidak bisa datang.
But she sent me a congratulatory message.
Tapi dia mengirimiku pesan ucapan selamat.
Let's see it together.
Mari kita lihat bersama.
(Beyond Gangnam, Nation's Most Prestigious Town)
"Melampaui Gangnam, Kota paling bergengsi di Korea"
Congratulations on the groundbreaking ceremony.
Selamat atas upacara peletakan batu pertama.
(Cheonsoo District New Town Groundbreaking Ceremony)
"Upacara Peletakan Batu Pertama Kota Baru Distrik Cheonsoo"
- What happened? - What's going on?
- Apa yang terjadi? - Ada apa ini?
(Joo Dan Tae killed Logan Lee.)
"Joo Dan Tae membunuh Logan Lee"
Hold on.
Tunggu.
Is that Chairman Joo?
Itu Pimpinan Joo?
- Yes, it's him. - What's going on?
- Ya, itu dia. - Apa yang terjadi?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I hope you like what I prepared,
Kuharap kamu suka video yang kusiapkan,
Mr. Joo.
Pak Joo.
Cheon Seo Jin, that crazy...
Cheon Seo Jin, dasar gila.
I did it.
Aku berhasil.
Coming through.
Permisi.
Here. Excuse me.
Ini. Permisi.
This is from Chairman Joo.
Ini dari Pimpinan Joo.
His gift arrived already.
Hadiahnya sudah tiba tadi.
I heard it was a special gift.
Kudengar itu hadiah spesial.
Didn't you hear from that guy Mr. Cho?
Kamu belum dikabari Pak Cho?
Seriously. Darn it.
Yang benar saja. Sial.
Yes.
Ya.
Here.
Ini.
(Dear Director Cheon Seo Jin, my beloved wife.)
"Kepada Direktur Cheon Seo Jin, istriku tercinta"
Fine. I'll take it.
Baiklah. Akan kuterima.
What? Okay, then.
Apa? Baiklah.
Gosh.
Astaga.
Okay. How nice.
Baiklah. Bagus sekali.
Dr. Ha. Please deliver Cheon Myung Soo's painting...
Dokter Ha. Tolong antarkan lukisan Cheon Myung Soo
to Mr. Do.
kepada Pak Do.
You can't make any mistakes.
Kamu tidak boleh membuat kesalahan.
My husband, Chairman Joo Dan Tae, sent me a precious gift.
Suamiku, Pimpinan Joo Dan Tae, mengirimiku hadiah spesial.
Let me present it to you.
Biar kupersembahkan kepada kalian.
(Cheon Seo Jin killed Director Cheon Myung Soo.)
"Cheon Seo Jin membunuh Direktur Cheon Myung Soo"
Is that true?
Benarkah itu?
Can you give us a comment?
Bisa beri komentar?
It's not true. No.
Itu tidak benar. Tidak.
No.
Tidak.
- Is it really true? - Please explain!
- Benarkah itu? - Tolong jelaskan!
(Inauguration Celebration for Cheong A Foundation's Cheon Seo Jin)
" Upacara Pelantikan Direktur Yayasan Cheong A, Cheon Seo Jin"
It's not true.
Itu tidak benar.
Mission accomplished.
Misi selesai.
(Mission accomplished.)
"Misi selesai"
It's finally beginning.
Akhirnya dimulai.
Let's move onto the next stage.
Mari kita lanjutkan ke tahap berikutnya.
I've given the order.
Aku sudah memberi perintah.
Those two will be entertaining to watch.
Mereka akan jadi hiburan yang asyik untuk ditonton.
Let go!
Lepaskan!
- Please stop, sir. - Let go of me!
- Tolong hentikan, Pak. - Lepaskan aku!
I'm going to kill that woman!
Aku akan membunuh wanita itu!
My sentiments exactly!
Itulah yang ingin kukatakan!
This is bad.
Ada kabar buruk.
James just called.
James baru saja menelepon.
Baek Jun Ki got away.
Baek Jun Ki melarikan diri.
What?
Apa?
He got away?
Dia melarikan diri?
- What do you mean? - Those losers.
- Apa maksudmu? - Para pecundang itu.
They couldn't handle that little twerp and lost him?
Mereka tidak bisa menangani bocah itu?
That's why their son died like that.
Itu sebabnya putra mereka mati seperti itu.
Send people out and find Jun Ki!
Kirim orang untuk mencari Jun Ki!
What?
Apa?
What are you doing here?
Sedang apa kamu di sini?
I need to take you somewhere.
Aku harus membawamu ke suatu tempat.
Do you have time?
Kamu ada waktu?
Ms. Shim? What are you doing here?
Nona Shim? Sedang apa di sini?
I was worried because I couldn't reach you.
Aku khawatir karena tidak bisa menghubungimu.
I'm glad you're safe.
Aku senang kamu baik-baik saja.
I have something to tell you.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
It's very important.
Ini sangat penting.
Ro Na.
Ro Na.
I think you should know the truth behind your mom's death.
Kurasa kamu harus tahu kebenaran di balik kematian ibumu.
Wasn't it Mr. Joo Dan Tae?
Bukankah pelakunya adalah Pak Joo Dan Tae?
It was.
Benar.
But someone else killed her.
Tapi orang lain yang membunuhnya.
Who...
Siapa
was it?
pelakunya?
I'll punish everyone who did that to your mom.
Aku akan menghukum semua orang yang melakukan itu kepada ibumu.
Everything has been prepared.
Semuanya sudah disiapkan.
If you'll end up being hurt...
Jika pada akhirnya kamu akan tersakiti
by it becoming public knowledge,
karena publik mengetahuinya,
we can bury the truth.
kita bisa menutupi kebenarannya.
No.
Tidak.
Tell everyone...
Beri tahu semua orang
everything that happened to Mom.
segala yang terjadi pada Ibu.
The person who pushed your mom off the cliff...
Yang mendorong ibumu ke jurang
was Seo Jin.
adalah Seo Jin.
Why? Why did Mom do that?
Kenapa? Kenapa Ibu melakukan itu?
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
You're saying Mom died...
Maksudmu Ibu meninggal
and left me behind just to save Eun Byeol.
dan meninggalkanku hanya untuk menyelamatkan Eun Byeol.
I'm sure she didn't think she'd die.
Aku yakin dia tidak menduga akan mati.
She was wronged.
Dia dianiaya.
So why did she help a brat like her?
Lalu kenapa dia membantu berandal seperti Eun Byeol?
Who cares whether or not Eun Byeol dies?
Siapa yang peduli Eun Byeol mati atau tidak?
Because she was a mom.
Karena dia seorang ibu.
Because she had experienced the pain of losing her daughter.
Karena dia merasakan sakitnya kehilangan putrinya.
She was Seo Jin's daughter, whom she despised,
Dia putri Seo Jin, yang dia benci,
but I'm sure she had no choice at that moment.
tapi aku yakin dia tidak punya pilihan saat itu.
It was my fault.
Itu salahku.
I shouldn't have helped Eun Byeol back then.
Seharusnya aku tidak membantu Eun Byeol saat itu.
I should've ignored it.
Seharusnya kuabaikan.
If I hadn't hidden her in our home, this never would've happened.
Andai aku tidak membawanya ke rumah, semua ini tidak akan terjadi.
It was all my fault. It was me.
Ini semua salahku. Salahku.
I'm so sorry.
Maafkan aku.
Your mom died while trying to help me.
Ibumu meninggal saat berusaha membantuku.
Mom.
Ibu.
[VIU Ver] SBS E28 'The Penthouse 3' "Dan Tae & Seo Jin Turn Against Each Other" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] SBS E28 'The Penthouse 3' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Beef up security.
Perketat keamanan.
Jun Ki will come here first.
Jun Ki pasti akan kemari dahulu.
The boys are spread out throughout Hera Palace.
Anak-anak sudah kusebar ke seisi Hera Palace.
Where's Eun Byeol?
Di mana Eun Byeol?
She's in the studio.
Dia ada di studio.
Go get her right now.
Jemput dia sekarang.
If Jun Ki fled, it means he's after me.
Jika Jun Ki kabur, artinya dia mengincarku.
Make sure Eun Byeol doesn't leave home for a while.
Pastikan Eun Byeol tidak keluar rumah sekarang ini.
Yes, ma'am.
Baik, Bu.
Get the evidence you mentioned.
Ambil bukti yang kamu sebutkan.
Evidence that Seo Jin had locked Logan up.
Bukti bahwa Seo Jin mengurung Logan.
Are you sure it's in her home?
Kamu yakin itu ada di rumahnya?
I told you that already.
Sudah kubilang, bukan?
If you're lying,
Jika kamu berbohong,
you'll rot in that mental hospital in Japan until you die.
kamu akan membusuk di RSJ Jepang sampai mati.
Someone who betrays a person once is bound to do it again and again.
Pengkhianat biasanya akan terus berkhianat.
Are you talking about yourself?
Kamu membicarakan diri sendiri?
I hear you're an expert at stabbing people in the back.
Kudengar kamu paling hebat soal berkhianat.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Wherever you may be, whatever you do,
Di mana pun kamu berada, apa pun yang kamu lakukan,
your location will be transmitted to us.
lokasimu akan dikirimkan kepada kami.
So don't even think about running.
Jadi, jangan berpikir untuk lari.
Must you go this far?
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Why are you asking for my help if you don't even trust me?
Kenapa kamu meminta bantuanku jika tidak memercayaiku?
Watch it.
Hati-hati.
If I catch you trying to pull something,
Jika aku mendapatimu melakukan sesuatu,
forget the mental hospital. You'll end up six feet under.
jangankan rumah sakit jiwa, kamu akan mati di tanganku.
We kept you alive for one reason.
Kami membiarkanmu hidup karena satu alasan.
Because you need a mad dog to catch a mad dog.
Karena butuh anjing gila untuk menangkap anjing gila.
I know that much.
Aku tahu itu.
That I need to work with you people right now to stay alive.
Aku harus bekerja dengan kalian untuk tetap hidup.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll do as you say.
Aku akan menuruti perkataanmu.
What was that?
Apa itu tadi?
Hey.
Pelayan.
Hey!
Pelayan!
What's going on? Hey!
Apa yang terjadi? Pelayan!
Where is everyone?
Di mana semua orang?
Hey!
Pelayan!
Jun Ki.
Jun Ki.
How have you been, partner?
Apa kabar, Rekan?
Did you forget your promise to protect me no matter what?
Kamu lupa janjimu untuk melindungiku apa pun yang terjadi?
Thanks to you, even Logan's family knows who I am.
Gara-gara kamu, keluarga Logan pun tahu siapa aku.
You're all I have left now.
Hanya kamu yang kumiliki sekarang.
Because I'm about to die right now.
Karena aku akan mati sekarang.
Should I tell James everything?
Haruskah kuberi tahu James semuanya?
That you made me do it?
Bahwa kamu memaksaku melakukannya?
What you did to Logan after abducting him,
Perbuatanmu pada Logan setelah menculiknya,
the fact that you dumped it all on Su Ryeon,
fakta bahwa kamu menimpakannya kepada Su Ryeon,
and that you got paid for it?
dan kamu dibayar untuk itu?
Should I tell him everything?
Haruskah kuberi tahu dia semuanya?
Go ahead.
Silakan.
Who would believe a mental patient like you?
Siapa yang akan memercayai pasien sakit jiwa sepertimu?
Didn't you run away because no one believed you?
Bukankah kamu kabur karena tidak ada yang memercayaimu?
It stayed nicely hidden.
Rupanya masih ada di sini.
- What is that? - What do you think?
- Apa itu? - Menurutmu ini apa?
It's evidence that will prove my innocence.
Ini bukti yang akan membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
I hid it in your living room...
Aku menyembunyikannya di ruang tamumu
because I felt like it would be the safest here.
karena merasa ini tempat yang paling aman.
Why do you gamble if you're so bad at it?
Kenapa kamu berjudi kalau tidak bisa?
What?
Apa?
Do I look like someone who runs errands like this?
Apa aku tampak seperti pesuruh?
What if someone sees me?
Bagaimana jika ada yang melihatku?
Didn't you know I was like this when we joined forces?
Kamu tidak tahu aku seperti ini saat kita bekerja sama?
You said you'd let me gamble as much as I want for life.
Kamu bilang akan membiarkanku berjudi semauku seumur hidup.
I even fooled Logan and came to Korea.
Aku bahkan menipu Logan dan datang ke Korea.
You shouldn't make me worry about money.
Jangan membuatku khawatir soal uang.
Must I regret betraying the rich boy...
Haruskah aku menyesal mengkhianati bocah kaya itu
and teaming up with you already?
dan bekerja sama denganmu?
Why did you even record this?
Kenapa kamu merekam ini?
I need a way out.
Aku butuh jalan keluar.
I can't trust a viper like you.
Aku tidak bisa memercayai ular sepertimu.
Since the day your secretary visited me in the hotel in Japan,
Sejak sekretarismu mengunjungiku di hotel di Jepang,
every amicable conversation we had in this house...
tiap percakapan ramah-tamah kita lakukan di rumah ini
is right here.
ada di sini.
Shouldn't this be enough to make...
Bukankah seharusnya ini cukup
Logan's family believe me?
untuk membuat keluarga Logan memercayaiku?
No.
Tidak.
No, you can't. No, wait.
Tidak, tunggu.
Wait.
Tunggu.
I'm a fugitive because of you.
Aku menjadi buronan karenamu.
Do you have any idea how tenacious James is?
Kamu tahu betapa gigihnya James?
Talk to me. I will compensate you.
Bicaralah kepadaku. Aku akan mengganti kerugianmu.
I'll smuggle you to a place Logan's family can never find you.
Aku akan membawamu ke tempat yang tidak bisa ditemukan siapa pun.
Those files. Give them to me.
Berkas-berkas itu... Berikan itu kepadaku.
Shall I fall for your tricks again?
Pikirmu aku akan tertipu lagi?
Trust me.
Percayalah.
I don't care for words.
Aku tidak bisa dibeli dengan kata-kata.
Bring me 200 million dollars.
Bawakan aku 200 juta dolar.
What?
Apa?
For that much money,
Kalau jumlahnya sebanyak itu,
I might think about it.
aku mungkin bisa mempertimbangkannya.
Won't I need that much to live in hiding forever?
Bukankah aku butuh uang sebanyak itu untuk sembunyi selamanya?
It's not a discussion.
Tidak ada negosiasi.
Bring me the money in three days.
Bawakan uangnya dalam tiga hari.
Miss the deadline...
Kalau tenggatnya lewat,
and these recordings will find their way to Logan's family.
rekaman ini akan berada di tangan keluarga Logan.
Three days?
Tiga hari?
Do you think 200 million dollars is a joke?
Kamu pikir 200 juta dolar itu uang receh?
You have just three days.
Waktumu hanya tiga hari.
Do not talk back at me.
Jangan membantahku.
I should've killed him myself.
Seharusnya aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
That little rat.
Tikus kecil itu.
(Korean name, Baek Jun Ki)
"Nama Korea, Baek Jun Ki"
Wild rabbit, little wild rabbit
"Kelinci liar, kelinci liar kecil"
Where are you going to?
"Kamu mau ke mana?"
How did you get out?
Bagaimana kamu bisa melarikan diri?
Hop, hop, hopping on your way
"Melompat, melompat, melompat di jalan"
I escaped, risking my life to do so.
Aku melarikan diri dengan mempertaruhkan nyawaku.
I couldn't just die. That would be too unfair.
Aku tidak bisa mati begitu saja. Itu terlalu tidak adil.
I have a few cards of my own.
Aku masih punya beberapa kartu
I didn't get to play them yet.
yang belum sempat kumainkan.
Joo Dan Tae disguised as an old man.
Joo Dan Tae menyamar sebagai pria tua.
What was he doing in your secretary's car?
Apa yang dia lakukan di mobil sekretarismu?
Isn't this concrete evidence that you left a bomb in Logan's car?
Bukankah ini bukti nyata bahwa kamu meninggalkan bom di mobil Logan?
This photo would make James fly right over...
Foto ini akan membuat James terbang
from the US to get you.
dari Amerika ke Korea untuk menangkapmu.
He'd be furious that you lied to his face.
Dia akan marah karena kamu berbohong di hadapannya.
I doubt he'll let you live.
Aku ragu dia akan membiarkanmu hidup.
What is it you want?
Apa maumu?
What do you think it is? Nothing's better than money.
Menurutmu apa? Tidak ada yang lebih baik daripada uang.
Two hundred million dollars.
Dua ratus juta dolar.
You have just three days.
Waktumu hanya tiga hari.
If you're even a day late,
Jika kamu terlambat sehari saja,
these photos will go straight to James.
foto-foto ini akan langsung diberikan kepada James.
I must give you 200 million dollars to fund your gambling habit?
Aku harus memberimu 200 juta dolar untuk mendanai kebiasaan judimu?
Cheon Seo Jin set it all up, not me.
Cheon Seo Jin yang mengatur semuanya, bukan aku.
I know that.
Aku tahu itu.
I just talked to her.
Aku baru bicara dengannya.
I showed her proof that she had Logan locked up,
Aku menunjukkan bukti bahwa dia mengurung Logan,
and she willingly offered to buy my silence with 200 million.
dan dia mau membungkamku dengan 200 juta dolar.
She's so magnanimous.
Dia sangat murah hati.
Cheon Seo Jin said that?
Cheon Seo Jin bilang begitu?
So I'm weighing my options.
Jadi, aku menimbang pilihanku.
Should I send James the evidence...
Haruskah kukirim buktinya kepada James
or take the money and disappear in silence?
atau mengambil uangnya dan menghilang diam-diam?
What do you think I should do,
Menurutmu mana yang harus kupilih,
Jun Ki?
Jun Ki?
You'll blackmail us both and get paid by both?
Kamu akan memeras kami berdua untuk mendapat dua kali lipat?
Don't you think 200 million dollars is too little to compensate me...
Bukankah 200 juta dolar terlalu sedikit untuk mengganti kerugian
for my life full of suffering?
atas hidupku yang penuh penderitaan?
Fine.
Baiklah.
For 200 million dollars,
Kalau 200 juta dolar,
give me the original photos too.
beri aku foto aslinya juga.
One more thing.
Satu hal lagi.
Give me the evidence that Seo Jin had Logan locked up.
Beri aku bukti bahwa Seo Jin mengurung Logan.
I'll give you 300 million dollars.
Aku akan memberimu 300 juta dolar.
Isn't it a sweet deal?
Bukankah tawaranku menarik?
Logan's already dead.
Logan sudah mati.
Do you think that evidence...
Kamu pikir bukti itu
will get James off your tail?
akan membuat James membantumu?
What do you say?
Bagaimana menurutmu?
Why not do business with me?
Kenapa tidak berbisnis denganku saja?
I knew it.
Sudah kuduga.
Two hundred million from each person is 400 million.
Dua ratus juta per orang sama dengan 400 juta.
On top of that, an extra 300 million dollars?
Selain itu, tambahan 300 juta dolar?
That's a pretty good deal.
Itu kesepakatan yang bagus.
Wherever you may be, whatever you do,
Di mana pun kamu berada, apa pun yang kamu lakukan,
your location will be transmitted to us.
lokasimu akan dikirimkan kepada kami.
So don't even think about running.
Jadi, jangan berpikir untuk lari.
You got me wrong.
Kamu salah paham.
I'm not that easy to control.
Aku tidak mudah dikendalikan.
I knew you'd try something like this.
Sudah kuduga kamu akan mencoba hal seperti ini.
You really aren't worth trusting.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Who are you?
Siapa kamu?
Remember this. Other than the chip in your arm,
Ingat ini. Selain cip di tanganmu,
there are eyes watching you everywhere.
ada yang melihatmu di mana-mana.
What about Mr. Yoo?
Ada apa dengan Pak Yoo?
What does he want to say?
Apa yang ingin dia katakan?
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Ro Na.
Ro Na.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I have wronged you terribly.
Aku sudah sangat bersalah kepadamu.
I took your mom...
Aku membawa ibumu...
Your mom...
Ibumu...
Joo Dan Tae made my husband...
Joo Dan Tae memaksa suamiku
take your mom's body...
membawa jasad ibumu
and dump it in a lake.
dan membuangnya ke danau.
I'm sorry, Ro Na.
Maafkan aku, Ro Na.
I deserve to die for it.
Aku pantas mati karena itu.
Does an apology...
Apakah permintaan maaf
make it go away?
akan menghapus perbuatanmu?
You knew, didn't you, Ms. Kang?
Kamu tahu selama ini, bukan, Bu Kang?
Is that why you stayed with me and looked after me?
Itukah alasanmu tetap bersamaku dan merawatku?
Did you think you could make up for what he did?
Kamu pikir bisa menebus perbuatannya?
Did you?
Begitukah?
It wasn't because of that.
Bukan karena itu.
I can't forgive him for what he did either.
Aku juga tidak bisa memaafkan perbuatannya.
But...
Tapi
that was the only way to make up for it.
hanya itu cara menebusnya.
My wife didn't know anything.
Istriku tidak tahu apa-apa.
She did nothing wrong. It was all me.
Dia tidak melakukan kesalahan. Semua itu ulahku.
I'll pay for what I did.
Aku akan membayar perbuatanku.
I'll reveal what Joo Dan Tae did,
Aku akan mengungkap perbuatan Joo Dan Tae,
and I'll turn myself in and pay the price.
lalu aku akan menyerahkan diri dan menerima akibatnya.
Ro Na. I'm sorry.
Ro Na. Maafkan aku.
How can you be so selfish?
Kenapa kamu egois sekali?
How can you be so terrifying?
Bagaimana kalian bisa begitu menakutkan?
You give me the chills! You disgust me!
Kalian membuatku merinding! Kalian membuatku jijik!
(Yoo Jenny)
"Yoo Jenny"
The person you have reached...
Nomor yang Anda tuju...
What's going on? Why won't she pick up?
Apa yang terjadi? Kenapa dia tidak menjawab?
When did she go out?
Kapan dia keluar?
Mom, where did you go without me?
Ibu pergi ke mana tanpa mengajakku?
Did you see Ro Na?
Kamu bertemu dengan Ro Na?
She left early to go to work.
Dia berangkat kerja lebih awal.
At this hour?
Sepagi ini?
Did she start another job without telling me?
Apa dia memulai pekerjaan lain tanpa memberitahuku?
Pack up. It's time for us to go home.
Berkemaslah. Ini saatnya kita pulang.
Is Dad quitting Chairman Joo's company?
Apa Ayah akan berhenti dari perusahaan Pimpinan Joo?
Yes. Soon.
Ya. Segera.
So...
Jadi,
we can't live here anymore.
kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
That doesn't mean we can't live together.
Bukan berarti kami tidak bisa tinggal bersama.
I enjoyed living with Ro Na.
Aku senang tinggal bersama Ro Na.
Then who'll cook for Ro Na?
Lalu siapa yang akan memasak untuk Ro Na?
I will, of course.
Tentu saja ibu.
Even if she says no, I will.
Meski dia menolak, ibu akan melakukannya.
Even if she throws the plate saying the food is bad.
Sekalipun dia melempar piring dan bilang makanannya tidak enak,
Even if she flips the table saying she doesn't want it.
sekalipun dia membalikkan meja dan bilang tidak menginginkannya,
I'll still act like a mom.
ibu akan tetap bersikap seperti seorang ibu.
Mom.
Ibu.
What's up with her?
Dia kenapa?
Joo Seok Kyung. It's your mom. Open the door.
Joo Seok Kyung. Ini ibu. Buka pintunya.
Seok Kyung.
Seok Kyung.
She was there just a moment ago. Maybe she left for a second.
Dia ada di sana beberapa saat lalu. Mungkin dia pergi sebentar.
You're the one Seok Kyung wants to see the most right now.
Ibu yang paling ingin ditemui Seok Kyung saat ini.
Just wait a little while, and she'll reach out to you.
Tunggu sebentar. Dia pasti akan menghubungi Ibu.
(I miss you, my beautiful daughter.)
"Ibu merindukanmu, putri ibu yang cantik"
I miss you, my beautiful daughter.
Ibu merindukanmu, putri ibu yang cantik.
Oh, please.
Jangan.
Please just leave me alone.
Tolong jangan ganggu aku.
Don't come looking for me.
Jangan mencariku.
Don't text me.
Jangan mengirimiku pesan.
Don't worry about me.
Jangan mencemaskanku.
You just want to make me the worst daughter ever.
Ibu hanya akan menjadikanku putri terburuk.
It will be difficult to secure enough money...
Mengamankan cukup uang untuk menaikkan nilai saham Cheong A
to raise Cheong A's shares before the shareholder meeting next week.
sebelum rapat pemegang saham saja sudah sulit.
Three days.
Dalam tiga hari,
We need 200 million dollars in three days, whatever it takes.
Kita butuh 200 juta dolar bagaimana pun caranya.
Sell every bond or real estate that we can...
Jual semua obligasi atau real estat yang bisa dijual
and get as much money as possible.
dan dapatkan uang sebanyak mungkin.
Things have already been bad since Father's death.
Keadaan sudah buruk sejak kematian Ayah.
It's over once the shareholders learn about Baek Jun Ki.
Tamatlah kita kalau para pemegang saham tahu soal Jun Ki.
Do you trust Baek Jun Ki?
Anda memercayai Baek Jun Ki?
Even if he gets the money, he might send the evidence to James.
Meski mendapat uangnya, dia mungkin akan mengirim buktinya kepada James.
He's not that dumb.
Dia tidak sebodoh itu.
How will he survive, even if he tries to live off Logan's family?
Dia tidak akan bisa bertahan hidup jika bergantung pada keluarga Logan.
You go deal with the Myeongdong building like I told you to.
Uruslah gedung Myeongdong seperti yang kukatakan.
Yes ma'am.
Baik, Bu.
Mom.
Ibu.
- Hi. - You're still home?
- Hai. - Ibu masih di rumah?
You look really nervous.
Ibu tampak sangat gugup.
I do? I'm not.
Benarkah? Tidak.
Is it because of yesterday?
Apa karena kemarin?
Joo Seok Kyung told her dad, didn't she?
Joo Seok Kyung memberi tahu ayahnya, bukan?
About Grandpa?
Tentang Kakek?
I'll deal with it. Don't you worry.
Ibu akan mengurusnya. Jangan khawatir.
It's because of me.
Itu karena aku.
I shouldn't have filmed that.
Seharusnya aku tidak merekamnya.
There's no evidence.
Tidak ada bukti.
No one will trust Seok Kyung.
Tidak akan ada yang memercayai Seok Kyung.
Of course not.
Tentu saja.
As long as you're okay, I am too.
Selama kamu baik-baik saja, ibu juga.
Don't worry. Just go to school.
Jangan khawatir. Pergilah ke sekolah.
Okay. Bye.
Baiklah. Sampai nanti.
Bye.
Sampai nanti.
Baek Jun Ki and Joo Dan Tae...
Baek Jun Ki dan Joo Dan Tae...
I need to get rid of them both.
Aku harus menyingkirkan mereka berdua.
If not, Cheong A Foundation...
Jika tidak, Yayasan Cheong A
and Eun Byeol will both be hurt.
dan Eun Byeol akan terluka.
Things will work out easily...
Semua akan berjalan lancar
if we use Cheon Seo Jin's weakness.
jika kita memakai kelemahan Cheon Seo Jin.
How much money do we have on hand that we can use?
Berapa banyak uang yang bisa kita gunakan?
I can get 500 million dollars.
Aku bisa mendapatkan 500 juta dolar.
Then use the Cheonsoo District as an excuse to get that money...
Maka gunakan Distrik Cheonsoo sebagai alasan untuk dapat uang itu,
and send it to Baek Jun Ki.
lalu kirimkan ke Baek Jun Ki.
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
That's too big of an amount.
Itu terlalu banyak.
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
We can send it under Cheon Seo Jin's name.
Kita bisa mengirimnya atas nama Cheon Seo Jin.
If the divorce ends quickly, I won't be accountable.
Jika perceraiannya berakhir cepat, aku tidak akan bertanggung jawab.
If it works out, it's a chance...
Jika berhasil, ini bisa menjadi kesempatan
to blow off Cheon Seo Jin and get my hands on Cheong A Group.
untuk mengabaikan Cheon Seo Jin dan mendapatkan Grup Cheong A.
You don't look like you agree.
Kamu tidak terlihat setuju.
It's a shareholders' meeting. It's dangerous.
Karena ini rapat pemegang saham, itu berbahaya.
If you want to be nominated as Cheong A Group's chairman again,
Jika ingin dinominasikan sebagai pimpinan Grup Cheong A lagi,
you need to avoid anything suspicious.
Anda harus menghindari hal mencurigakan.
Very well then.
Baiklah.
First, put it in a borrowed account under Lee Kyu Jin's name.
Pertama, masukkan ke rekening pinjaman atas nama Lee Kyu Jin.
If we play it well,
Jika kita bermain dengan baik,
I won't ever be put in danger.
aku tidak akan berada dalam bahaya.
Understood, Chairman.
Baik, Pimpinan.
Do you think Joo Dan Tae and Cheon Seo Jin...
Menurutmu Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin
will really go with Baek Jun Ki's offer?
benar-benar akan menerima tawaran Baek Jun Ki?
It's not a threat you can ignore.
Ini bukan ancaman yang bisa mereka abaikan.
No matter the cost, they need to hold on...
Apa pun caranya, mereka pasti ingin bertahan
until the Cheonsoo District is sold.
sampai Distrik Cheonsoo terjual.
We need to steal everything they own from them before that happens.
Kita harus mencuri semua milik mereka sebelum itu terjadi.
Make them even more nervous...
Buat mereka lebih gugup
by creating a situation in which the two cannot trust each other.
dengan situasi yang membuat mereka saling tidak memercayai.
I hope that Kang Ma Ri and Yoo Dong Pil...
Aku berharap Kang Ma Ri dan Yoo Dong Pil
lead this whole thing well.
bisa memimpin semua ini dengan baik.
Please...
Kumohon...
The person you have reached is unavailable...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Sang A is ignoring me again.
Sang A mengabaikanku lagi.
Cheer up and eat.
Semangatlah dan makan dahulu.
Come on. You said you were a good cook.
Ayolah. Kamu bilang kamu pandai memasak.
This is just ramyeon.
Ini hanya ramyeon.
Just ramyeon?
Hanya ramyeon?
Look at what's inside.
Lihat isinya.
Plus, you know I cooked in the military.
Lagi pula, aku memasak saat menjalani militer.
Please.
Ya ampun.
I am the son of a culinary researcher.
Aku putra peneliti kuliner.
My palate has high standards.
Seleraku punya standar tinggi.
No matter how good the ramyeon is, it's still just ramyeon.
Seenak apa pun ramyeon-nya, ini tetaplah ramyeon.
This is incredible!
Ini luar biasa!
Since the groundbreaking ceremony,
Sejak upacara peletakan batu pertama,
people have been saying that Chairman Joo is a murderer.
orang-orang mengatakan Pimpinan Joo adalah seorang pembunuh.
I don't know what impact that's going to have in the future.
Entah apa dampaknya itu di masa depan.
Chairman Joo, if you look at him,
Pimpinan Joo, jika kamu melihatnya,
has more enemies than you think.
punya musuh yang lebih banyak daripada dugaanmu.
Did you take care of everything okay?
Kamu sudah mengurus semuanya dengan baik?
It's not that simple.
Tidak semudah itu.
What, you think Chairman Joo actually killed Logan?
Menurutmu Pimpinan Joo benar-benar membunuh Logan?
There's evidence that Joo Dan Tae is a murderer.
Ada bukti bahwa Joo Dan Tae adalah pembunuh.
Evidence?
Bukti?
Why are you telling me such an important thing over ramyeon?
Kenapa kamu memberitahuku hal sepenting itu sambil makan ramyeon?
The Joo Dan Tae we know is not the real Joo Dan Tae.
Joo Dan Tae yang kita kenal bukan Joo Dan Tae yang asli.
What do you mean he's not the real Chairman Joo?
Apa maksudmu, dia bukan Pimpinan Joo yang asli?
You mean he's a clone?
Maksudmu dia klon?
Nonsense.
Omong kosong.
(Korean name, Baek Jun Ki)
"Nama Korea, Baek Jun Ki"
He's wanted?
Dia buronan?
The Joo Dan Tae we know...
Joo Dan Tae yang kita kenal adalah buron
is someone who is wanted for killing two people in Japan and fleeing.
karena membunuh dua orang di Jepang dan melarikan diri.
And his name is Baek Jun Ki.
Nama aslinya Baek Jun Ki.
And the real Joo Dan Tae...
Dan Joo Dan Tae yang asli adalah
is that guy he said he knew from Japan, Baek Jun Ki.
kenalannya yang dari Jepang itu, Baek Jun Ki.
So you mean...
Maksudmu,
Baek Jun Ki is the real Joo Dan Tae,
Baek Jun Ki adalah Joo Dan Tae yang asli,
and Joo Dan Tae is Baek Jun Ki?
dan Joo Dan Tae adalah Baek Jun Ki?
The police are already on it.
Polisi sudah menyelidikinya.
It's only a matter of time before Chairman Joo gets caught.
Tinggal menunggu waktu, Pimpinan Joo akan ditangkap.
Why do you think Baek Jun Ki came back here?
Menurutmu kenapa Baek Jun Ki kembali ke sini?
He wanted to regain his identity.
Dia ingin mendapatkan identitasnya kembali.
What a dirtbag.
Dasar sampah.
What kind of a freak steals someone else's name?
Orang aneh macam apa yang mencuri nama orang lain?
You know, Dong Pil,
Omong-omong, Dong Pil,
since when have you had access to such good information?
sejak kapan kamu bisa mendapat informasi sebagus itu?
Ten billion dollars?
Sepuluh miliar dolar?
So? Spill!
Lalu? Lanjutkan!
After Yoon Hee died,
Setelah Yoon Hee meninggal,
the ten billion she had disappeared.
dia meninggalkan sepuluh miliar dolar.
Which means her death wasn't just an accident.
Artinya kematiannya bukan sekadar kecelakaan.
- Of course not. - Then what was it?
- Tentu saja bukan. - Lalu apa?
Did someone kill her?
Apa seseorang membunuhnya?
That day, somebody...
Hari itu, seseorang
pushed the car from behind.
mendorong mobilnya dari belakang
To kill Yoon Hee.
untuk membunuh Yoon Hee.
- My goodness. - No way.
- Astaga. - Tidak mungkin.
Who does something so horrible?
Siapa yang melakukan hal sekejam itu?
I heard the dashboard camera was found,
Kudengar kamera dasbor itu ditemukan,
and they're thinking about reopening the case.
dan mereka berpikir untuk membuka kembali kasusnya.
Let's be real.
Jujur saja.
Who benefitted the most from Yoon Hee's death?
Siapa yang paling diuntungkan dari kematian Yoon Hee?
Isn't there one person you can think of?
Tidak adakah satu orang yang terpikir olehmu?
Do you mean... Ms. Cheon?
Maksudmu, Nona Cheon?
- No way. - Goodness.
- Tidak mungkin. - Astaga.
That's far-fetched.
Itu tidak mungkin.
For Ms. Cheon,
Bagi Nona Cheon,
it's as if her biggest enemy died.
dia berhasil membasmi musuh terbesarnya.
Even Eun Byeol went to SNU.
Bahkan Eun Byeol kuliah di UNS.
Everyone in Hera Palace has heard the rumor.
Semua orang di Hera Palace sudah mendengar rumor itu.
That it was Ms. Cheon who killed Yoon Hee.
Rumor soal Nona Cheon yang membunuh Yoon Hee.
I even heard that the body...
Bahkan konon, jasadnya dikubur
is buried under Hera Palace's water fountain.
di bawah air mancur Hera Palace.
Haven't you heard?
Kamu belum dengar?
What gibberish!
Omong kosong apa ini?
At least her ears work well.
Setidaknya telinganya berfungsi dengan baik.
- Let's get up. - Let's go.
- Ayo berdiri. - Ayo pergi.
Did you hear?
Kamu mendengarnya?
Don't you know it's a crime...
Kamu tidak tahu menyebarkan informasi palsu
to disseminate obviously false information?
adalah tindakan kejahatan?
Why are you yelling?
Kenapa kamu marah?
You have something to hide?
Ada yang kamu sembunyikan?
People might think you actually did kill Yoon Hee.
Orang mungkin berpikir kamu sungguh membunuh Yoon Hee.
- Kang Ma Ri. - Yes.
- Kang Ma Ri. - Ya.
Stop it, you two. Don't fight.
Hentikan, kalian berdua. Jangan bertengkar.
If you spread rumors like that ever again,
Jika kamu menyebarkan rumor semacam itu lagi,
I won't just take it.
aku tidak akan diam saja.
I'll sue you.
Aku akan menuntutmu.
Sue me. I'm not scared.
Tuntut aku. Aku tidak takut.
It's a democratic country.
Ini negara demokrasi.
I can say whatever I want.
Aku berhak mengatakan apa pun.
Why is he repeatedly calling?
Kenapa dia terus menelepon?
Who would spread a rumor like that?
Siapa yang menyebarkan rumor semacam itu?
Could it be Jin Bun Hong?
Mungkinkah Jin Bun Hong?
Why are you calling?
Kenapa kamu menelepon?
How's the money coming along?
Bagaimana kabar soal uang itu?
A single check would be nice and neat.
Dibuat dengan cek saja sudah cukup.
Two hundred million dollars.
Dua ratus juta dolar.
Let's meet tomorrow night.
Mari bertemu besok malam.
I'll bring it to where you want.
Aku akan membawanya ke tempat yang kamu inginkan.
[VIU Ver] SBS E29 'The Penthouse 3' "Jun Ki Gets Away" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] SBS E29 'The Penthouse 3' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
I didn't know you were the punctual type.
Aku baru tahu kamu tipe orang yang tepat waktu.
Shut it.
Diam.
Give me the recorder first.
Berikan perekamnya lebih dahulu.
I trust you didn't make any copies.
Aku percaya kamu tidak membuat salinannya.
I don't have time for that.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
I'll be busy spending my 200 million dollars.
Aku akan sibuk menghabiskan 200 juta dolarku.
Didn't you have fun...
Bukankah kamu bersenang-senang
working with me?
selagi bekerja denganku?
Never show up in front of me again.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
The next time we meet,
Lain kali kita bertemu,
we'll be in the fiery pit.
kita akan berada di neraka.
One more thing.
Satu hal lagi.
I prepared a goodbye gift for you.
Aku menyiapkan hadiah perpisahan untukmu.
You'll find something interesting in the recorder.
Kamu akan menemukan sesuatu yang menarik di perekam itu.
Enjoy.
Selamat menikmati.
One more thing.
Satu hal lagi.
Give me the evidence that Seo Jin had Logan locked up.
Beri aku bukti bahwa Seo Jin mengurung Logan.
I'll give you 300 million dollars.
Aku akan memberimu 300 juta dolar.
Isn't it a sweet deal?
Bukankah tawaranku menarik?
Logan's already dead.
Logan sudah mati.
Do you think that evidence...
Kamu pikir bukti itu
will get James off your tail?
akan membuat James membantumu?
What do you say?
Bagaimana?
Why not do business with me?
Kenapa tidak berbisnis denganku saja?
Joo Dan Tae.
Joo Dan Tae.
You're trying to stab me in the back?
Kamu mencoba mengkhianatiku?
Mr. Joo, there's a problem.
Pak Joo, ada masalah.
The funds in Mr. Lee's account are gone.
Dana di rekening Pak Lee hilang.
"Gone?" How is that possible?
"Hilang?" Bagaimana mungkin?
Are you sure?
Kamu yakin?
Yes, I've confirmed it.
Ya, aku sudah memastikannya.
I was going to wire money to Baek Jun Ki,
Aku berniat mentransfer uang kepada Baek Jun Ki,
but there was no money left.
tapi tidak ada uang tersisa.
The phone is turned off.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Son of a...
Sial.
No way.
Tidak mungkin.
How did that jerk find out?
Bagaimana bedebah itu bisa tahu?
I don't believe this.
Tidak bisa kupercaya.
What's wrong with Dad?
Ada apa dengan Ayah?
He planned a family trip to cheer me up.
Dia merencanakan perjalanan keluarga untuk menghibur ibu.
Try to understand him.
Cobalah memahaminya.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
I'll go get coffee.
Aku mau membeli kopi.
Honey, you should cover your face too.
Sayang, kamu juga harus menutupi wajahmu.
Why would you wear sunglasses at night?
Kenapa kamu memakai acamata hitam di malam hari?
We might not be able to set foot in Korea again.
Kita mungkin tidak akan bisa menginjakkan kaki di Korea lagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I thought we were going on a trip.
Kukira kita akan berwisata.
"Bon-bi Holdings?" What company is that?
"Bon-bi Holdings"? Itu perusahaan apa?
The CEO is Ko Sang A?
CEO-nya adalah Ko Sang A?
I...
Aku
stole Joo Dan Tae's money.
mencuri uang Joo Dan Tae.
- What? - Five hundred million dollars...
- Apa? - Lima ratus juta dolar
at that.
dari perusahaan itu.
Did you say 500 million?
Kamu bilang 500 juta?
I don't want to be his minion for the rest of my life.
Aku tidak mau menjadi anak buahnya seumur hidupku.
I want to live my life to the fullest.
Aku ingin menjalani hidupku dengan sepenuh hati.
How could you?
Bagaimana bisa?
Hey, Lee Kyu Jin.
Hei, Lee Kyu Jin.
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa tidak bilang dari tadi?
You should've discussed this with me first.
Kamu seharusnya mendiskusikan ini denganku dahulu.
Sang A.
Sang A.
You had me scared there.
Kamu membuatku takut.
Do you approve of what I did?
Kamu menyetujui perbuatanku?
Yes, you're the best.
Ya, kamu yang terbaik.
Sang A.
Sang A.
Goodness, you're clueless.
Astaga, kamu tidak tahu apa-apa.
The rumor has spread everywhere.
Rumornya sudah menyebar ke mana-mana.
Cheong A Group will go bankrupt...
Grup Cheong A akan bangkrut
as soon as Chairman Joo is arrested.
begitu Pimpinan Joo ditangkap.
Then what's going to happen to us?
Lalu apa yang akan terjadi pada kita?
Joo Dan Tae is setting up slush funds...
Joo Dan Tae mengatur dana taktis
to save himself.
untuk menyelamatkan dirinya.
He's splitting and laundering his company funds.
Dia membagi dan mencuci dana perusahaannya.
I heard some money was transferred to your account.
Kudengar ada uang yang ditransfer ke rekeningmu.
I have slush funds in my account?
Aku punya dana gelap di rekeningku?
I don't know how much it is, but you should look into it.
Aku tidak tahu ada berapa banyak, tapi kamu harus menyelidikinya.
You might end up being accused of embezzlement.
Kamu mungkin akan dituduh atas penggelapan uang.
At this rate, Joo Dan Tae will take everything away from us.
Jika terus begini, Joo Dan Tae akan mengambil semuanya dari kita.
I didn't feel comfortable having the money in my name,
Aku tidak merasa nyaman memakai uang itu atas namaku,
so I set up a paper company in your name and put it there.
Jadi, aku membuat perusahaan kertas atas namamu dan menaruhnya di sana.
Good job. Now that we have 500 million dollars,
Bagus. Setelah kita punya 500 juta dolar,
you don't have to work for Joo Dan Tae, that jerk, anymore.
kamu tidak perlu bekerja untuk Joo Dan Tae, si berengsek itu, lagi.
With this money, all six of us can live like kings and queens.
Dengan uang ini, kita berenam bisa hidup bagai raja dan ratu.
All six of us? What do you mean?
Kita berenam? Apa maksudmu?
Are there more people than us?
Ada orang lain selain kita?
There they are.
Itu mereka.
Hey! Mom! Over here!
Hei! Ibu! Di sini!
Are they coming with us?
Mereka ikut dengan kita?
What else can we do?
Mau bagaimana lagi?
My dad divorced my mom because of me.
Ayahku menceraikan ibuku gara-gara aku.
I should take responsibility.
Aku harus bertanggung jawab.
Gosh. Just a second.
Astaga. Tunggu sebentar.
Kyu Jin! There you are. I looked everywhere for you.
Kyu Jin! Di sana kamu rupanya. Aku mencarimu ke mana-mana.
Why are you dressed like this?
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Son, are we moving abroad?
Nak, kita akan pindah ke luar negeri?
- Where are we going? - Hawaii? Europe?
- Kita mau ke mana? - Hawaii? Eropa?
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
We need to pull ourselves together.
Kita harus mengendalikan diri.
First, we're going to Turkey via Japan.
Pertama, kita akan ke Turki melalui Jepang.
Then to Romania.
Lalu ke Rumania.
After that, we'll spend three years in Poland.
Setelah itu, kita akan menghabiskan tiga tahun di Polandia.
- With 500 million dollars... - Ultimately, we're going to Russia.
- Dengan 500 juta dolar... - Pada akhirnya, kita akan ke Rusia.
Do you have gowns and stuff?
Ibu membawa gaun atau semacamnya?
Why are you dressed like this?
Kenapa Ibu berpakaian seperti ini?
You'll have to change into different clothes.
Kalian harus berganti pakaian.
We won't be able to communicate...
Kita tidak akan bisa berkomunikasi...
You still haven't found him?
Kamu masih belum menemukannya?
What's taking so long?
Kenapa lama sekali?
It doesn't seem like he's left the country...
Sepertinya dia tidak ke luar negeri,
while Ko Sang A and their son have left for Japan.
tetapi Ko Sang A dan putra mereka pergi ke Jepang.
Japan?
Jepang?
Baek Jun Ki has been calling and asking for money.
Baek Jun Ki menelepon dan meminta uangnya.
What should we do?
Kita harus bagaimana?
Baek Jun Ki, that little...
Baek Jun Ki, dasar...
Withdraw my slush funds from the Cayman Islands.
Tarik dana gelapku dari Kepulauan Cayman.
If I don't pay him, he'll leak the pictures to the press.
Jika aku tidak membayarnya, dia akan membocorkan foto itu ke media.
All 500 million dollars?
Seluruh 500 juta dolarnya?
I'll do anything to shut his mouth. Don't you understand?
Aku akan melakukan apa pun untuk membungkamnya. Paham?
I can make up for the loss once the stock prices go up.
Aku bisa mengganti kerugiannya begitu harga saham naik.
Get out.
Keluar.
Father, you have a guest.
Ayah, ada tamu.
A guest?
Tamu?
How have you been, Chairman Joo?
Apa kabar, Pimpinan Joo?
What brings you here?
Kenapa kamu kemari?
Our conversation isn't over, I believe.
Seingatku, pembicaraan kita belum selesai.
Ms. Jin just arrived.
Nona Jin baru saja tiba.
Okay. We don't know what she might do.
Baiklah. Kita tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Keep a close eye.
Awasi dia baik-baik.
Be careful.
Hati-hati.
Is it Jin Bun Hong's turn now?
Sekarang giliran Jin Bun Hong?
I trust she can make Joo Dan Tae and Cheon Seo Jin...
Aku yakin dia bisa membuat Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin
tear each other apart.
saling menghancurkan.
She's a total psycho.
Dia benar-benar psikopat.
I trusted you.
Padahal aku memercayaimu.
How could you fail to keep Cheon Seo Jin under control...
Kenapa kamu gagal mengendalikan Cheon Seo Jin
and keep me waiting?
dan membuatku menunggu?
I'm not in the mood for bickering with you.
Aku sedang tidak ingin bertengkar denganmu.
- Get lost. - Don't tell me what to do.
- Enyahlah. - Jangan memerintahku.
I decide whether I stay or leave, you jerk.
Aku yang memutuskan akan tinggal atau pergi, Berengsek.
"Jerk?"
"Berengsek"?
Yes, you're a jerk.
Ya, kamu berengsek.
I don't think it's a good idea to be so cocky with me.
Sebaiknya kamu tidak bersikap arogan kepadaku.
My dashboard camera footage of the day Oh Yoon Hee died...
Rekaman kamera dasborku pada hari Oh Yoon Hee meninggal
is right here.
ada di sini.
You did a great job pushing her to the edge of the cliff.
Kamu berhasil mendorongnya ke tepi jurang.
Your dashboard camera footage?
Rekaman kamera dasbormu?
You're lying. No such thing was found.
Kamu bohong. Tidak ditemukan hal semacam itu.
Yes, you're right.
Ya, kamu benar.
But I had someone find it for me.
Tapi aku menyuruh seseorang mengamankannya dahulu.
You shouldn't have underestimated me.
Seharusnya kamu tidak meremehkanku.
Stop, Joo Dan Tae!
Hentikan, Joo Dan Tae!
- Hold on. - She's still in the car!
- Tunggu. - Dia masih di mobil!
Wait for the highlights.
Tunggu momen pentingnya.
What?
Apa?
It was Cheon Seo Jin who killed Oh Yoon Hee?
Cheon Seo Jin yang membunuh Oh Yoon Hee?
You're such a fool. How could you not know that?
Kamu bodoh sekali. Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Can't you do anything right?
Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar?
How much...
Berapa banyak
do you want for that footage?
yang kamu minta untuk rekaman itu?
- I want 500 million dollars. - Five hundred million?
- Aku mau 500 juta dolar. - Lima ratus juta?
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
If you're desperate, you'll have to prepare it.
Jika sungguh menginginkannya, kamu harus menyiapkannya.
Otherwise, I'll bring it to the police.
Jika tidak, akan kubawa ke kantor polisi.
You're responsible for Oh Yoon Hee's death too.
Kamu juga bertanggung jawab atas kematian Oh Yoon Hee.
Wait a second.
Tunggu.
It's too expensive. Give me a discount.
Itu terlalu mahal. Beri aku diskon.
What? This is embarrassing.
Apa? Ini memalukan.
It's 500 million.
500 juta.
Prepare it within this week,
Siapkan dalam pekan ini,
and this footage is yours.
maka rekaman ini milikmu.
The shareholders' meeting is around the corner.
Rapat pemegang saham sebentar lagi.
If you manage to bring Cheon Seo Jin down using this,
Jika kamu bisa menjatuhkan Cheon Seo Jin dengan ini,
all of Cheong A Group will be yours.
seluruh Grup Cheong A akan menjadi milikmu.
Who cares about 500 million?
Siapa yang peduli soal 500 juta?
Darn it!
Sial!
If it weren't for that jerk Kyu Jin...
Jika bukan karena si berengsek Kyu Jin...
I need to get that video.
Aku harus mendapatkan video itu.
If I have that video, Seo Jin is done for.
Jika aku punya video itu, tamatlah Seo Jin.
It's 500 million dollars.
500 juta dolar.
Where will I get 500 million dollars?
Dari mana aku akan mendapatkan 500 juta dolar?
Father is starting to lose it.
Ayah mulai hilang akal.
Darn it. My 500 million dollars.
Sial. 500 juta dolarku.
It's 500 million dollars.
500 juta dolar.
I plan to dry up all of Joo Dan Tae's funds.
Aku berencana mengeringkan semua dana Joo Dan Tae.
His properties, cash,
Properti, uangnya,
and the slush fund he has abroad.
dan dana taktis yang dia miliki di luar negeri.
It's starting to get there.
Sudah mulai ada kemajuan.
It's time to go after Seo Jin.
Ini saatnya mengincar Seo Jin.
When did you hear the rumor about Oh Yoon Hee's murder?
Kapan kamu mendengar rumor tentang pembunuhan Oh Yoon Hee?
I heard it through the grapevine,
Aku dengar dari gosip.
so I can't remember exactly when it was.
Jadi, aku tidak ingat kapan tepatnya.
Still, the rumor was so detailed. That's why it seems credible.
Tetap saja, rumornya sangat mendetail. Tampaknya bisa dipercaya.
They say someone pushed from behind.
Kudengar seseorang mendorongnya dari belakang.
They wanted the ten billion dollars.
Orang itu mengincar sepuluh miliar dolar.
Why are you investigating that now?
Kenapa kamu menyelidikinya sekarang?
The police received a tip too,
Polisi juga menerima informasi
that Oh Yoon Hee was murdered.
bahwa Oh Yoon Hee dibunuh.
It was damaged,
Memang sudah rusak,
but we found the dashboard camera from the site.
tapi kami menemukan kamera dasbor dari TKP.
- Dashboard camera? - We're restoring it now.
- Kamera dasbor? - Kami sedang memulihkannya.
No way.
Tidak mungkin.
Please call us if you hear anything else.
Tolong hubungi kami jika ada kabar lain.
Of course.
Tentu saja.
Are you all right?
Ibu baik-baik saja?
Of course. Let's go to school.
Tentu saja. Ayo ke sekolah.
Scared?
Takut?
You should be, you evil witch.
Kamu pasti ketakutan, dasar penyihir jahat.
The police received a tip too,
Polisi juga menerima informasi
that Oh Yoon Hee was murdered.
bahwa Oh Yoon Hee dibunuh.
They say someone pushed from behind.
Kudengar seseorang mendorongnya dari belakang.
We found the dashboard camera...
Kami menemukan kamera dasbor...
They wanted the ten billion dollars.
Mereka mengincar sepuluh miliar dolar.
We're restoring it now. The police received a tip too,
Kami sedang memulihkannya. Polisi juga menerima informasi
- that Oh Yoon Hee was murdered. - The ten billion dollars...
- bahwa Oh Yoon Hee dibunuh. - Sepuluh miliar dolar.
We're restoring it now.
Kami sedang memulihkannya.
We found the dashboard camera...
Kami menemukan kamera dasbor...
They say someone pushed from behind.
Kudengar seseorang mendorongnya dari belakang.
What's wrong, Mom?
Ada apa, Bu?
Eun Byeol.
Eun Byeol
What's her problem?
Dasar aneh.
Are you okay?
Ibu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I was speeding in case you were late.
Aku mengebut karena takut kamu terlambat.
Sorry. I'll slow down.
Maaf. Ibu akan pelan-pelan.
Why are you back here?
Kenapa kamu kembali ke sini?
I came to uncover the truth...
Aku datang untuk mengungkap kebenaran
about what happened the night Yoon Hee died.
atas yang terjadi pada malam kematian Yoon Hee.
It's a picture of Dan Tae...
Ini foto Dan Tae
following her car in his.
mengikuti mobilnya dengan mobilnya sendiri.
He was the one...
Dia berjanji
who promised to get Eun Byeol for me.
akan menangkap Eun Byeol untukku.
He was also the one who made me lie to the press.
Dia juga yang membuatku berbohong kepada media.
Will you let him get away with it?
Kamu akan diam saja?
What are you getting at?
Apa maksudmu?
I want to help you, that's why.
Sebenarnya, aku ingin membantumu.
The video of Dan Tae...
Video Dan Tae
chasing Yoon Hee that day in Gimpo.
mengejar Yoon Hee hari itu di Gimpo...
My sworn statement that he paid me.
Pernyataan tersumpahku bahwa dia membayarku...
I'll give it all to you.
Akan kuberikan semuanya kepadamu.
Do you mean it?
Kamu serius?
In exchange, I want 500 million dollars.
Sebagai gantinya, aku menginginkan 500 juta dolar.
What?
Apa?
You really are insane.
Kamu benar-benar gila.
You can have it by the end of the week, right?
Kamu bisa memberikannya akhir pekan ini, bukan?
If you consider it the price for Eun Byeol's life,
Jika menganggap itu sebagai harga untuk nyawa Eun Byeol,
you should be more than willing to part with it.
kamu seharusnya bersedia untuk bekerja sama.
Okay, then. I'll wait for your call.
Baiklah. Aku akan menunggu telepon darimu.
What... That... You crazy little...
Apa... Itu... Dasar gila.
Put the Cheongdam-dong building up for sale.
Jual gedung Cheongdam-dong.
Sell everything that's worth anything!
Jual semua yang bisa dijual!
Within the week.
Dalam sepekan.
- I need 500 million dollars more. - Pardon?
- Aku butuh 500 juta dolar lagi. - Apa?
Didn't you hear me? Go bring me money.
Kamu tidak mendengarku? Bawakan aku uang.
Do whatever it takes...
Lakukan apa pun yang diperlukan
to get the money together.
untuk mengumpulkan uang.
If I don't get rid of Dan Tae now, I'll be the one going down.
Jika tidak menyingkirkan Dan Tae, akulah yang akan jatuh.
I'm the one...
Akulah
who will die.
yang akan mati.
(Cheong A Group)
"Grup Cheong A"
Here are the supporting documents and the promissory note...
Ini dokumen pendukung dan surat sanggup bayar
for lot 27 in Cheonsoo District.
untuk area 27 di Distrik Cheonsoo.
(Promissory Note)
"Surat Sanggup Bayar"
(Borrower - Joo Dan Tae, Lender - Song Hee Soo)
"Debitur - Joo Dan Tae, Kreditur - Song Hee Soo"
Your business must be struggling.
Bisnismu pasti sedang sulit.
You haven't fully paid off the previous loan yet.
Kamu belum melunasi pinjaman sebelumnya.
That's why I put the prime location in Cheonsoo District as collateral.
Itu sebabnya aku menggadaikan lokasi utama di Distrik Cheonsoo.
You know...
Kamu tahu
the value of lot 27 in Cheonsoo District.
nilai area 27 di Distrik Cheonsoo.
That's why I'm lending it to you.
Itu sebabnya kupinjamkan kepadamu.
The full 500 million dollars.
Uang 500 juta dolar itu.
(Bank check for 500 million dollars)
"Cek bank 500 juta dolar"
I'll pay it back with interest after this week's shareholders' meeting.
Akan kukembalikan dengan bunga setelah rapat pemegang saham.
Will you become the leader of Cheong A Group?
Apa kamu akan menjadi pimpinan Grup Cheong A?
Congratulations in advance.
Kuucapkan selamat sebelumnya.
Thank you.
Terima kasih.
(Haeyeon Group)
"Grup Haeyeon"
Bun Hong. Let's meet right now.
Bun Hong. Hei. Mari bertemu sekarang.
Where's the video?
Di mana videonya?
The money.
Uangnya.
I'll wire it to you right now. Don't worry.
Akan kutransfer sekarang. Jangan khawatir.
Do it now. I trust no one.
Lakukan sekarang. Aku tidak memercayai siapa pun.
A whopping 500 million dollars.
500 juta dolar, ya?
(Transfer completed.)
"Transfer berhasil"
Congrats.
Selamat.
Talk about striking gold.
Karena mendadak kaya.
You're the one who struck gold.
Kamulah yang beruntung.
With this,
Dengan ini,
you can get rid of Seo Jin no problem.
kamu bisa menyingkirkan Seo Jin dengan mudah.
Later.
Sampai jumpa.
Hey, mister. What are you doing?
Hei, Pak. Apa yang kamu lakukan?
You're surprisingly naive, Dan Tae.
Kamu sangat naif, Dan Tae.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Yoon Chul?
Yoon Chul?
How are you still alive?
Bagaimana kamu masih hidup?
Why? Did you think I had died?
Kenapa? Kamu pikir aku sudah mati?
I can't die until you die.
Aku tidak boleh mati sebelum kamu mati.
Darn it.
Sial.
Sir.
Pak.
Are you all right? Sir?
Anda baik-baik saja? Pak?
It's a bank check.
Itu cek bank.
(Bank check for 500 million dollars)
"Cek bank 500 juta dolar"
It can't be traced, right?
Ini tidak bisa dilacak, bukan?
Just give me the evidence.
Berikan saja buktinya kepadaku.
This is a recording of Dan Tae ordering me to lie to the press.
Ini rekaman Dan Tae menyuruhku membohongi media.
Circulate that to the reporters.
Sebarkan itu kepada reporter.
Now that we've completed our business,
Karena bisnis kita sudah selesai,
stay away from my daughter.
menjauhlah dari putriku.
Is it over now?
Apa sudah berakhir?
There's one thing left.
Ada satu hal lagi.
You should receive your punishment too,
Kamu juga harus menerima hukumanmu,
Jin Bun Hong.
Jin Bun Hong.
Circulate this to every media company.
Sebarkan ini ke tiap perusahaan media.
Move as quickly as possible so it can be breaking news.
Bergeraklah secepat mungkin agar ini bisa menjadi berita terhangat.
Yes, ma'am.
Baik, Bu.
What happened? What about that jerk?
Apa yang terjadi? Bagaimana dengan bedebah itu?
We lost him. I'm sorry, sir.
Dia berhasil lolos. Maaf, Pak.
You idiot!
Dasar bodoh!
Ha Yoon Chul's alive.
Ha Yoon Chul masih hidup.
Why is he working with Jin Bun Hong?
Kenapa dia bekerja dengan Jin Bun Hong?
Is Cheon Seo Jin behind this?
Apa Cheon Seo Jin dalangnya?
I have bad news.
Ada kabar buruk.
What is it?
Ada apa?
Oh Yoon Hee who was suspected of kidnapping and...
Oh Yoon Hee yang dicurigai menculik
threatening her daughter's friend before falling off a Gimpo cliff...
mengancam teman putrinya sebelum jatuh dari tebing Gimpo,
was said to have been murdered.
dikabarkan telah dibunuh.
Police named Cheong A Group's...
Polisi menduga Pimpinan Joo Dan Tae
Chairman Joo Dan Tae a likely suspect...
dari Grup Cheong A adalah salah satu tersangka
and have decided to bring him in.
dan memutuskan untuk menangkapnya.
This so-called "Ten-Billion-Dollar Murder"...
Pembunuhan ini dinamai "Pembunuhan Sepuluh Miliar Dolar"
got the name because Ms. Oh...
karena Nona Oh memiliki
- had ten billion in a safe... - Ten billion dollars?
- sepuluh miliar dalam brankas... - Sepuluh miliar dolar?
What nonsense is that?
Omong kosong apa itu?
I never saw the ten billion dollars!
Aku tidak pernah melihat sepuluh miliar dolar itu!
We have to get out of here.
Kita harus pergi dari sini.
The police are on their way.
Polisi dalam perjalanan.
(Police)
"Polisi"
- Follow me. - Okay.
- Ikuti aku. - Baik.
Excuse me.
Permisi.
Hey, you! Stop!
Hei, kamu! Berhenti!
- Stop! - Darn you!
- Berhenti! - Sial!
Stop it!
Berhenti!
Get him.
Tangkap dia.
- Get them! - Okay.
- Tangkap mereka! - Baik.
- Hold him. - Yes, sir.
- Pegangi dia. - Baik, Pak.
Darn it.
Sial.
Take the stairs!
Lewat tangga!
(Cheong A Medical Center)
"Pusat Medis Cheong A"
- Hey. - What are you doing?
- Hei. - Apa yang kamu lakukan?
- What are you doing? - Sorry!
- Apa yang kamu lakukan? - Maaf!
Darn it.
Sial.
Get out.
Keluar.
Stop!
Berhenti!
- Get them! - Hurry!
- Tangkap mereka! - Cepat!
Get the plate number and broadcast it.
Cari pelat nomornya dan siarkan.
We want Joo Dan Tae and Yoo Dong Pil.
Kita menginginkan Joo Dan Tae dan Yoo Dong Pil.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I had no choice but to give into Chairman Joo Dan Tae's threats.
Aku terpaksa menyerah pada ancaman Pimpinan Joo Dan Tae.
I lied to the public...
Aku berbohong kepada publik
and spoke at a fake press conference.
dan bicara di konferensi pers palsu.
My crime would shock the world, I know.
Aku tahu kejahatanku akan menggemparkan dunia.
It's not true that Oh Yoon Hee is the Admissions Murderer.
Oh Yoon Hee si Pembunuh Calon Siswa Baru, itu tidak benar.
I did as Chairman Joo told me to,
Aku melakukan perintah Pimpinan Joo,
and took Eun Byeol from Hera Palace and put her in my car.
membawa Eun Byeol dari Hera Palace dan memasukkannya ke mobilku.
I then took her to a Gimpo orchard that Chairman Joo and I spoke of.
Aku membawanya ke kebun Gimpo sesuai kesepakatanku dengan Pak Joo.
The police are searching the penthouse.
Polisi sedang menggeledah griya tawang.
And Dan Tae?
Bagaimana dengan Dan Tae?
He vanished.
Dia menghilang.
Did he dig a cave to hide in?
Apa dia menggali gua untuk bersembunyi?
Still, he's just a cornered little mouse.
Tetap saja, dia hanya tikus kecil yang terpojok.
Summon a Cheong A Group emergency board meeting in one hour.
Adakan rapat darurat dewan Grup Cheong A satu jam lagi.
Yes, Ms. Cheon.
Baik, Nona Cheon.
What should I wear?
Apa yang harus kupakai?
Should I wear red or blue?
Pakai warna merah atau biru?
(Same genders only)
"Khusus satu gender"
Let's stay here for now.
Mari tinggal di sini untuk saat ini.
It can be traced, so do not turn on your phone.
Ponselmu bisa dilacak. Jadi, jangan dinyalakan.
I'll go and get some supplies.
Aku akan mengambil persediaan.
Dong Pil, don't be long.
Dong Pil, jangan terlalu lama.
I'm scared on my own.
Aku takut sendirian.
Police arrested...
Polisi menangkap
Mr. Cho who worked closely with Chairman Joo Dan Tae.
Pak Cho, sekretaris pribadi Pimpinan Joo Dan Tae.
Mr. Cho is suspected of assisting in Chairman Joo's escape,
Pak Cho dicurigai membantu Pimpinan Joo melarikan diri,
and police are focusing efforts on locating the fugitive.
dan polisi tengah fokus mencari buronan tersebut.
Police consider this a grave crime involving abduction,
Polisi menganggap ini kejahatan berat yang melibatkan penculikan,
murder, and disposing of a corpse, which was planned,
pembunuhan, dan pembuangan mayat yang direncanakan,
- and the Gangnam Police Station... - That darn Cheon Seo Jin...
- dan Kepolisian Gangnam... - Cheon Seo Jin sialan.
She killed Oh Yoon Hee and she's making me take the fall?
Dia membunuh Oh Yoon Hee dan membuatku disalahkan?
I won't go down like this.
Aku tidak akan hancur seperti ini.
- Hiding in a laundry hamper... - I won't!
- Bersembunyi di keranjang cucian - Tidak akan!
- to escape. - I'll kill you, Seo Jin.
- untuk melarikan diri. - Aku akan membunuhmu, Seo Jin.
Other than Mr. Cho, there was one more accomplice...
Selain Pak Cho, ada satu kaki tangan lagi
who fled with Mr. Joo...
yang kabur bersama Pak Joo.
It looks like Cheon Seo Jin will swallow Cheong A Group.
Sepertinya Cheon Seo Jin akan menelan Grup Cheong A.
But...
Tapi
that's what you want, isn't it?
itu yang kamu inginkan, bukan?
You'll take down Joo Dan Tae first, and in the end,
Kamu akan menjatuhkan Joo Dan Tae lebih dahulu, dan yang terakhir,
it'll be Cheon Seo Jin.
Cheon Seo Jin.
At Cheong A Group's shareholders' meeting,
Di rapat pemegang saham Grup Cheong A,
we will reveal all that she did.
kita akan mengungkap semua perbuatannya.
I'll also tear down Cheonsoo District.
Aku juga akan merobohkan Distrik Cheonsoo.
I plan to leave Seo Jin alone until then.
Aku berencana tidak mengganggu Seo Jin sampai saat itu.
Ro Na.
Ro Na.
I wondered who kept leaving stuff by the door.
Aku penasaran siapa yang terus meninggalkan barang di pintu.
It was you.
Rupanya kamu.
I think you got the wrong apartment.
Kurasa kamu salah apartemen.
Your daughter lives on the 85th floor.
Putrimu tinggal di lantai 85.
So take all this with you.
Jadi, bawa semua ini.
Also, I'd rather not see you.
Selain itu, aku lebih suka tidak bertemu denganmu.
I'd like you to be careful.
Aku ingin kamu berhati-hati.
[VIU Ver] SBS E30 'The Penthouse 3' "Dan Tae Goes on the Run" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] SBS E30 'The Penthouse 3' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
I don't need a dad like him.
Aku tidak butuh ayah seperti dia.
I just need you, Mom.
Aku hanya membutuhkan Ibu.
I just want you.
Aku hanya menginginkan Ibu.
I...
Aku
knew all along.
sudah lama tahu.
That Mr. Ha was my real dad.
Bahwa Pak Ha adalah ayah kandungku.
When he lived with us,
Saat dia tinggal bersama kami,
you looked so happy.
Ibu terlihat sangat bahagia.
I'd never seen you like that.
Aku tidak pernah melihat Ibu seperti itu.
That's why...
Itu alasannya
you couldn't ignore Eun Byeol, right?
Ibu tidak bisa mengabaikan Eun Byeol, bukan?
Because she's Dad's daughter too.
Karena dia juga putri Ayah.
You're so stupid.
Ibu bodoh sekali.
Mom. Why did you leave me?
Ibu. Kenapa Ibu meninggalkanku?
Why are you not with me?
Kenapa Ibu tidak bersamaku?
Why?
Kenapa?
Mom.
Ibu.
Mom...
Ibu...
Come outside.
Keluarlah.
It's not good at all.
Sama sekali tidak bagus.
I'm wanted too.
Aku juga buronan.
I think...
Kurasa
I must confess to the police.
aku harus mengaku kepada polisi.
What are you...
Apa yang kamu...
You'll turn yourself in?
Kamu akan menyerahkan diri?
You promised to keep the secret forever.
Kamu berjanji akan menyimpan rahasia itu selamanya.
I can't do that anymore.
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
I don't want to lie to my wife or daughter.
Aku tidak mau membohongi istri atau putriku.
You should give up now. The police got Mr. Cho too.
Kamu sebaiknya menyerah sekarang. Polisi juga menangkap Pak Cho.
Dan Tae. This is the last chance to turn things right.
Dan Tae. Ini kesempatan terakhir untuk memperbaiki keadaan.
Killing Kim Mi Sook...
Membunuh Kim Mi Sook,
Killing Oh Yoon Hee and stuffing her in the fountain...
Membunuh Oh Yoon Hee, dan meletakkan jasadnya di air mancur.
I'm an accomplice to all that, so let's both turn ourselves in.
Aku terlibat dengan semua itu. Jadi, mari kita berdua menyerahkan diri.
You can't do this to me, Dong Pil.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku, Dong Pil.
When you were a thug in Jincheon,
Saat kamu menjadi preman di Jincheon,
the one who got you out of the gang.
yang mengeluarkanmu dari geng
It was me.
adalah aku.
When your gang members almost beat you to death,
Saat anggota gengmu memukulimu sampai kamu hampir mati,
I'm the one who saved your life!
aku yang menyelamatkan nyawamu!
So I took the fall for murder...
Lalu, aku disalahkan atas pembunuhan
and did time.
dan dipenjara.
I broke my daughter's heart.
Aku menghancurkan hati putriku.
Dan Tae. Let's pay the price...
Dan Tae. Mari kita tanggung akibatnya
and live in peace.
dan hidup dengan tenang.
It's different this time.
Kali ini berbeda.
No, it's not.
Tidak.
It's not different.
Ini tidak berbeda.
Dong Pil. Help me out one more time.
Dong Pil, Bantu aku sekali lagi.
Let's say...
Katakan saja
you killed Oh Yoon Hee.
kamu membunuh Oh Yoon Hee.
If you do time for me,
Jika kamu dipenjara untukku,
I'll give you everything I own.
aku akan memberimu semua milikku.
I have a fund stashed overseas.
Aku punya simpanan di luar negeri.
I'll put it all in your name.
Akan kucantumkan semua atas namamu.
You trust me, don't you? Don't you?
Kamu memercayaiku, bukan? Benar, bukan?
Just this once.
Sekali ini saja.
Please, help me out one more time.
Tolong bantu aku sekali lagi.
Just one more time.
Sekali lagi saja.
Okay.
Baiklah.
I got it. I'll think about it.
Aku mengerti. Aku akan mempertimbangkannya.
This is a burner phone.
Ini ponsel sekali pakai.
Keep this and hide somewhere.
Simpan ini dan bersembunyilah.
I'll call if something happens.
Aku akan menelepon jika terjadi sesuatu.
Dong Pil.
Dong Pil.
Dong Pil!
Dong Pil!
You have to help me!
Kamu harus membantuku!
You have to...
Kamu harus...
(Immi Motel)
"Motel Immi"
(My beautiful daughter)
"Putriku yang cantik"
Hi love, where are you?
Hai, Sayang, di mana kamu?
(Most students with perfect scores six years in a row)
"Siswa-siswa dengan nilai sempurna enam tahun berturut-turut"
Why are you taking me to my after-school class?
Kenapa Ayah mengantarku ke kelas bimbel?
Do you like it?
Kamu menyukainya?
I'm so happy you quit Seok Kyung's dad's company.
Aku senang Ayah berhenti dari perusahaan ayah Seok Kyung.
I don't even care if you're jobless.
Aku bahkan tidak peduli kalaupun Ayah pengangguran.
As long as you don't work for him.
Asalkan Ayah tidak bekerja untuknya.
I'd have quit sooner had I known my daughter wanted it this much.
Aku pasti sudah berhenti lebih awal andai tahu itu yang kamu inginkan.
I have to go.
Aku harus pergi.
(Daesung Academy)
"Bimbel Daesung"
Jenny.
Jenny!
I'm going on a business trip...
Ayah akan melakukan perjalanan bisnis
to tie up some loose ends.
untuk mengurus beberapa hal.
Business trip? Where to?
Perjalanan bisnis? Ke mana?
Dubai.
Dubai.
Dubai?
Dubai?
You'll get along with your mom even without me, right, love?
Kamu akan akur dengan ibumu bahkan tanpa ayah, bukan, Sayang?
How long will it be this time?
Berapa lama kali ini?
I'm not sure.
Entahlah.
I'll have to go to figure it out.
Ayah harus mencari tahu dahulu.
Can I hug you just once?
Bolehkah ayah memelukmu sekali saja?
Dad, I have to go now.
Ayah, aku harus pergi.
Don't forget to eat.
Jangan lupa makan.
And don't fight. Okay, Dad?
Dan jangan berkelahi Ya, Ayah?
(Daesung Academy)
"Bimbel Daesung"
What?
Apa?
(Immi Motel)
"Motel Immi"
Yoo Dong Pil?
Yoo Dong Pil?
(Police)
"Polisi"
Joo Dan Tae!
Joo Dan Tae.
(Immi Motel)
"Motel Immi"
- I swear... - Go down that way!
- Sumpah, tadi... - Pergi ke sana!
Darn it.
Sial.
You go that way. You that way.
Kamu ke sana. Kamu ke sana.
What happened?
Apa yang terjadi?
The police are here. Did you rat on me?
Polisi datang. Kamu mengadukanku?
I'm helping you one last time.
Aku akan membantumu untuk kali terakhir.
Go to Busan Port now.
Pergilah ke Pelabuhan Busan sekarang.
I've looked up a boat that smuggles people to China.
Aku sudah mencari kapal yang menyelundupkan orang ke Tiongkok.
A Mr. Jung will call you.
Pak Jung akan menghubungimu.
Do what he tells you to.
Ikuti saja yang dia arahkan.
This is the most I can do.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Thank you, brother.
Terima kasih, Kawan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
(Gangnam Police Department)
"Kepolisian Gangnam"
We're leaving soon, so stay in here.
Kita akan segera berangkat. Jadi, tetaplah di sini.
In here?
Di sini?
Yes.
Ya.
Darn it.
Sial.
Man, it's hot.
Astaga, panas.
This place...
Tempat ini...
Darn it.
Sial.
What?
Apa?
What is this?
Apa ini?
Mom.
Ibu.
Hey.
Hei.
You seem to be in a good mood today.
Suasana hatimu tampak baik hari ini.
Yes, I am.
Ya, memang.
I think I'll be chosen Chairwoman...
Kurasa ibu akan menjadi ketua
at this shareholders' meeting.
di rapat pemegang saham.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Let's go shopping before the inauguration.
Mari berbelanja sebelum pelantikan.
Get new clothes fitted...
Belilah baju baru
and take some new photos for the first time in a while.
dan ayo berfoto. Sudah lama kita tidak berfoto.
Is there anything you want?
Ada hal lain yang kamu inginkan?
No.
Tidak ada.
I'm just happy you're happy.
Aku senang Ibu senang.
Thank you.
Terima kasih.
- Shall we have breakfast? - Certainly.
- Mau sarapan? - Tentu saja.
I made an apple salad. Doesn't that sound good?
Ibu membuat salad apel. Kamu mau, bukan?
Wow, you made it?
Ibu yang membuatnya?
Of course. Try it.
Tentu saja. Cobalah.
I'm going to try this first.
Aku akan mencoba ini dahulu.
Is it good?
Enak?
It's so good.
Enak sekali.
Slow down.
Pelan-pelan.
I can't help it. It's too good.
Aku tidak bisa menahannya. Ini terlalu enak.
This one. And this.
Yang ini. Dan ini.
- I think green will suit you well. - I don't own any green.
- Kurasa warna hijau cocok untukmu. - Aku tidak punya warna hijau.
- Try this. - Me?
- Cobalah ini. - Aku?
We're shooting.
Kita akan mulai pemotretannya.
One, two...
Satu, dua...
Closer.
Lebih dekat.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Hey.
Hei.
Where am I?
Di mana aku?
What is this place?
Tempat apa ini?
Answer me.
Jawab aku.
Are you awake?
Kamu sudah sadar?
Mr. Baek Jun Ki.
Pak Baek Jun Ki.
Baek... Baek Jun Ki?
Baek... Baek Jun Ki?
What...
Apa...
Baek Jun Ki...
Baek Jun Ki...
What is this place?
Tempat apa ini?
Where am I?
Di mana aku?
Why am I here?
Kenapa aku di sini?
Open this. Right now! I'll break it.
Buka ini. Sekarang! Aku akan menghancurkannya.
Open it.
Bukalah.
Joo Seok Kyung?
Joo Seok Kyung?
You did this?
Kamu yang melakukan ini?
I love the outfits you got me.
Aku suka pakaian yang Ibu belikan.
Eun Byeol, should we have a glass of wine?
Eun Byeol, mau minum anggur?
That sounds good.
Kedengarannya bagus.
Let's party after changing.
Mari berpesta setelah berganti pakaian.
I'll set things up. You go shower.
Aku akan mengaturnya. Ibu mandi saja.
- Go on. - Look at you.
- Mandilah. - Ya ampun.
You must be tired too. We can make the housekeeper do it.
Kamu juga pasti lelah. Kita bisa menyuruh pelayan melakukannya.
Be pretty!
Berdandanlah yang cantik!
It's perfect.
Ini sempurna.
Shim Su Ryeon, Joo Dan Tae, Oh Yoon Hee...
Shim Su Ryeon, Joo Dan Tae, Oh Yoon Hee...
They're all gone.
Mereka semua sudah pergi.
The final winner...
Pemenangnya
is you, Cheon Seo Jin.
adalah kamu, Cheon Seo Jin.
Mom.
Ibu.
I'll erase all your bad memories...
Aku akan menghapus semua kenangan buruk Ibu
so you can always be happy.
agar Ibu bisa selalu bahagia.
I've been saving all my pills...
Aku telah menyimpan semua pilku
just for you.
hanya untuk Ibu.
My goodness.
Astaga.
Did you prepare all this yourself?
Kamu menyiapkan semua ini sendiri?
You did a beautiful job.
Kamu melakukannya dengan baik.
Do you like it?
Ibu suka?
Of course, I love it.
Tentu saja, ibu suka.
I can't believe this.
Ini luar biasa.
Mom, shall we drink?
Ibu, mau minum?
Sounds good.
Ide bagus.
You made a good choice.
Pilihanmu bagus.
It's so sweet.
Manis sekali.
This is...
Ini adalah
the happiest day of my life.
hari paling membahagiakan dalam hidup ibu.
(The Penthouse 3)
"The Penthouse 3"
I just need to get through the day.
Aku hanya perlu bertahan.
I'm going to reveal my mom's last moment.
Aku akan mengungkapkan momen terakhir ibuku.
You killed Yoon Hee, didn't you?
Kamu membunuh Yoon Hee, bukan?
I'll kill you. Is it painful?
Aku akan membunuhmu. Apa itu menyakitkan?
- Baek... Baek Jun Ki? - How do you feel?
- Baek... Baek Jun Ki? - Bagaimana perasaanmu?
Do you have to destroy yourself even further?
Apa kamu harus menghancurkan dirimu lebih jauh lagi?
Don't come to see me again.
Jangan temui aku lagi.
After how much I struggled to escape...
Setelah perjuanganku untuk kabur.
I must get out of here.
Aku harus keluar dari sini.
Something doesn't feel right.
Ada yang tidak beres.
Are you not feeling well?
Kamu tidak enak badan?
See how it feels to live in misery.
Lihatlah bagaimana rasanya hidup menderita.